E P 1 S T 0 L A
Cui assarum pro Hispanis in Conli-
storio Regio caussarum liber, quam

summi Hispaniarum Regis, apud
Caesaream Majestatem, Oratori? In
cujus clientelam potius confugiat hic
liber, quam ejus, qui ex ea familia
uatus est, ex quaisfuit, cui originem
suam ac vitam hic liber debet? Ac·
cedit huc cua incredibilis humanitas,
quae unumquemque ad se amandum
colendumque allicit, cum singulari
virtute, summoque splendore vitae
conjunsla. Vidimus ipsr saepe coram
ia Urbe hac Imperii maxima clarilli·
maque Norimberga3 tequevidentes2
ipsum quodammodo intueri Regem
maximum videbamur, & magnitu-
dinis Hispanicae molem. Qid est
„enim Legatus aliud, quam os& fa-
cies ejus ,d quo missus est, cujusque
obidpersonam sustinereexistimatur?
Bene feliciterque valeat illustrissima

urgu-

 

